Personaje -> Enano -> fieles-> Thorin
Personaje -> Enano -> infieles-> Gloin
Personaje -> Humano -> Bilson
Personaje -> Humano -> Gandalf
Personaje -> Humano -> Narrador
Personaje -> Humano -> Habitante1
Personaje -> Humano -> LíderCiudad
Personaje -> Humano -> Bard
Personaje -> Elfos -> DeLaLuz -> Elrond
Personaje -> Elfos -> Silvanos -> Thranduil


ESCENAS:

Escena 1: La reunión en Rivendel

Gandalf: Tenemos que encontrar la manera de cruzar las Montañas Nubladas.
Thorin: Deberíamos buscar el consejo de Elrond. Él conoce estos senderos.
Bilbo: ¿De verdad? Bueno, supongo que podríamos preguntarle.
Thranduil:Espera un momento. ¿Por qué deberíamos confiar en ellos?
Gloin:Tenemos un problema más grande. Los trolls han robado nuestras provisiones.
Elrond:Los trolls son un peligro, pero no más que la Gran Montaña Solitaria. Debemos unir fuerzas.

////////APARECERÁ UNA OPCION DE PELEAR CON LOS TROLLS O IR AL BOSQUE NEGRO////////////////

Escena 2: Enfrentando a los Trolls

Elrond:Tenemos que ser cautelosos. Los trolls son fuertes.
Bilbo:¿Y si volvemos a Rivendel? Esto es peligroso.
Thorin:No podemos regresar ahora. Debemos enfrentarlos.
Thranduil:Tal vez Bilbo tiene razón. Quizás debamos volver a Rivendel.

////////APARECE OPCION DE VOLVER A LA ESCENA ANTERIOR///////////////

Escena 3: Encuentro con los Elfos Silvanos

Gandalf: Hemos entrado en el Bosque Negro. No será fácil navegar aquí.
Elrond: Quizás Thranduil y sus elfos puedan ayudarnos.
Thranduil: Está bien, pero solo si prometen no causar problemas.
Gloin: ¿Qué podría salir mal?

Escena 4: Enfrentando a las Arañas Gigantes

Bilbo: ¡Arañas gigantes! ¡Tenemos que huir!
Gloin: ¡Mantén la calma y luchemos juntos!
Thranduil: ¡Nosotros también podemos luchar!

Escena 5: El Conflicto en el barril

Gloin:¡Bilbo está herido! Debemos encontrar refugio.
Thorin:Los barriles. Ahí podemos resguardarnos y cuidar de Bilbo.
Gandalf:Tienen razón. Los barriles son nuestra única esperanza.
Bilbo: ¡Esto es emocionante y aterrador a la vez!
Elrond: Deberíamos llegar a la Ciudad del Lago y recuperar la Montaña Solitaria.
Gandalf: Pero Smaug es un dragón peligroso.

Escena 6: La Ciudad del Lago

Narrador: El grupo llega a la Ciudad del Lago en los barriles. Los habitantes de la ciudad se sorprenden al verlos y los ayudan a sacar a Bilbo del agua
Habitante 1:¡Miren a estos viajeros inusuales! ¿Qué les trae a nuestra ciudad?
Thorin: Estamos en busca de la Montaña Solitaria y su tesoro.
Habitante 1: Tengan cuidado, la Montaña está protegida por el dragón Smaug.
Bilbo: ¿Dónde estamos?
Narrador: El grupo se instala en la Ciudad del Lago y decide buscar información sobre cómo llegar a la Montaña Solitaria

Escena 7: El Consejo en Esgaroth

Líder de la Ciudad:La Montaña Solitaria es un lugar peligroso. Pero si están dispuestos a intentarlo, necesitarán información.
Elrond: ¿Hay alguien en esta ciudad que conozca los senderos hacia la Montaña?
Gandalf: Necesitamos aliados y un mapa detallado.
Líder de la Ciudad: Conozco a alguien que podría ayudarlos. Un hombre llamado Bard.

Escena 8: La Alianza con Bard

Bard: La Montaña Solitaria es un lugar maldito, pero entiendo su deseo. Conozco los senderos y puedo ayudarlos.
Bilbo: ¡Gracias, Bard!
Thorin: Ahora tenemos un aliado. ¡Nos dirigiremos a la Montaña!